¿Qué contenido
¿Qué contenido?
¿Es tan divertido?
Si te lo digo, te quejas.
¿Por qué preguntas si no lo dices?
Estoy expresando mi preocupación.
¿Por qué te comportas como mi madre?
Todos somos adultos.
Si me pasa algo,
puedo hacerlo yo mismo.
Tú misma lo dijiste.
¿No estás feliz
cuando saliste esta vez?
¿Por qué suspiras?
Es difícil.
¿Tienes algo que no puedes decir?
¿Perdiste el amor?
Aquí.
¿Está bien?
No es un gran problema.
Yo...
Tu hermano
Es guapo y elegante.
Es guapo y inteligente.
Me abandonó.
¡Qué vergüenza!
¿Cuándo?
Justo ahora.
En Tailandia.
¿Cuánto tiempo han estado juntos?
Pensé que acababan de empezar.
pero se acabó antes de empezar.
Eso es un intento.
Creo que me han engañado.
¿Qué perdiste?
La confianza en este mundo.
Hermano, ¿estás borracho?
Estás borracho.
Esta vez vas a Tailandia
a jugar videojuegos.
¿O estás saliendo con alguien?
Al principio era un juego.
Luego se convirtió en una relación.
¿Cómo se conocieron?
Compañeros.
Compañeros de juego.
En realidad, soy espía.
No me hagas bromas.
Si fuera espía,
¿Me agarras?
Por supuesto.
¿No reconoces a tus padres?
¿Qué pasó?
Estoy bromeando.
Soy un espía
en el juego.
No, de verdad.
Explícamelo bien.
Luego vas al extranjero.
Luego te disfrazas de espía.
¿Qué pasa?
¿Has oído hablar de la misión de agentes?
No lo sé.
Es el mundo del juego de agentes
en Internet.
Yao Yao y yo
nos conocimos en ese mundo.
Yao Yao.
Se acabó.
Ella me hizo
y se fue.
Se fue sin despedirse.
No hay ninguna razón.
No puedo contactar con él.
WeChat, teléfono.
No he dejado ninguno.
Según lo que dices,
no se conocen bien.
Si no, ríndete.
¿Abandonar?
¿Soy ese tipo de persona que se rinde?
Los hombres y las mujeres en la dieta
El gran deseo de la gente se queda.
Este asunto es muy pequeño.
no reconocer a nadie.
Más grande
es una traición de confianza
y confianza en mí.
¿Sigues jugando?
Te hablo del amor.
¿Por qué siempre hablas de juegos conmigo?
¿Por qué te gusta tanto hoy?
de los juegos?
Si sigues jugando,
ustedes dos son compañeros, ¿no?
Tienes razón.
Pero,
prefiero saber
qué tipo de persona
en el mundo real?
¿No eras muy libre antes?
¿Qué te pasa hoy?
Tal vez
porque es diferente.
Tal vez no es tan hermosa
no es tan hermosa.
Entonces también quiero ver
cómo es ella.
Mira.
Ya está.
Vigila esta cuenta.
Una vez que esté en línea, avísame.
Vale.
¿De qué están hablando?
Mujer.
Yao Yao.
No volvieron juntos.
Me sorprendió mucho.
Yao Yao se fue sin despedirse.
¿Por qué?
No lo sé.
Siempre pensé que
Yao Yao debería ser la niebla nocturna.
en la niebla nocturna.
a Huang Zicheng.
¿La has investigado?
Pero no hay muchas dudas.
Será mejor.
Pero no es fácil
no es fácil.
Ahora Huang Zicheng
no se ha dado cuenta
lo peligroso que es este juego.
Xi.
Huang Zicheng está en el juego.
Te llevaré a ver.
¿Qué está haciendo en el juego?
¿Puedo entrar?
¿Por qué me veo así?
La cuenta que te di al azar
No hay nada que elegir.
¿Estás feliz?
Bienvenidos a la misión de agentes.
¿Dónde estamos?
Distribución regional.
El juego
para encontrar a los jugadores.
de los jugadores.
Después de todo, el juego todavía existe.
la parte de combate real en línea.
El juego
según los datos de los grandes datos,
ha determinado tu posición.
Está en Jinhai.
Tantos países.
Este juego
ya funciona en contra del mundo.
Por eso nunca
a alguien
o algún lugar.
Si estuviera en Jinhai,
¿podría recibir la misión de París?
Por supuesto.
Si logras
los puntos y el nivel
podemos abrir otros mapas.
Jugador Xiaobai.
Usa los accesorios de Xiaobai.
Los jugadores de alta gama pueden usar monopatín.
Si te gusta,
puedo prestártelo.
Olvídalo.
Mejor este.
No sé patinar.
Aquí.
es el nivel básico del juego.
Solo a través de aquí,
podemos entrar
la zona principal del juego.
Entonces la misión inicial
es para que los novatos
familiarizarse con todo el juego.
de todo el juego.
Habrá una pista en la página.
Solo necesitas controlar tu cuerpo
para controlar tu cuerpo.
y ya.
Prepárense.
El juego está a punto de comenzar.
Otra vez.
¿Demasiado tiempo?
Misión fracasada.
¿Qué es esto?
Parece que el mundo de este juego
no te conviene.
Ahora solo no estoy familiarizado con la operación.
Lo creo.
Venga.
Inténtalo de nuevo.
¿Otra vez?
No es que no pueda pasar este paso.
¿No puedes entrar en el mapa principal?
Cuando pases este paso,
Huang Zicheng se habría desconectado.
Vamos, vamos, vamos.
Sígueme.
Permiso, por favor.
Buena suerte.
Ya tienes una misión aleatoria.
El clima es seco.
Cuidado con el fuego.
La actuación está a punto de comenzar.
Pastor blanco.
El viento sopla su sombrero.
Juego de solución de acertijos.
¿Dónde está el monopatín?
no hace falta que hagas nada.
Usa tu cerebro.
Haz algo.
Sube, vamos a empezar.
Prepárense.
El juego está a punto de comenzar.
Baja la cabeza.
Ten cuidado.
cometas.
El primer lugar.
Un minuto y cincuenta y ocho segundos.
Genial.
Los dos han afectado
mi actuación.
¿Esta es la moneda del juego?
Es justo.
¿Cómo?
La aplicación.
Atar una tarjeta de crédito internacional.
Cambia directamente.
Según la situación actual,
una moneda
Se puede cambiar alrededor de un dólar.
Esta misión es solo un dólar.
Entonces sabes por qué
atraer a tantos
a tantos jugadores.
¿Cómo va tu misión?
¿Tienes alguna idea?
A las 7:00.
El clima es seco, cuidado con el fuego.
Son las 19 de la noche.
hasta las 21:00.
Actuación.
Acabamos de pasar por
un teatro.
La pantalla electrónica del teatro
muestra el tráiler.
Son las 19 de la noche.
hasta las 21.
Pastor Blanco.
Un gorro.
Es la persona que lleva
con sombrero blanco.
En este aspecto,
en este aspecto.
Pero la coordinación física
Casi.
Bufete público.
¿Dónde estamos?
Detrás de esta puerta,
es el verdadero mundo de agentes.
Te llevaré a ver.
Vamos.
Jugador, cometas.
Nivel dieciocho.
Aprobado.
¿Estás jugando a escondidas?
Jugador, ¿estás contento?
Nivel uno.
Aprobado.
Este es el centro de la misión.
Ya sea un jugador básico
o jugadores de alto nivel,
tienen que aceptar la misión aquí.
para mejorar el nivel.
Allí.
Es una columna de recepción de misión.
Puedes estar aquí.
Según tu nivel,
según tu nivel.
las tareas que quieres hacer.
Tráiler de actuación.
Entre las 19 y las 21:00,
Las dos o tres cosas entre el Reino M y el otro.
Ahí.
Tu misión.
¿A quién buscas?
Pastor.
Envía la carta a la recepción de la comisaría.
Alguien te está esperando allí.
Felicidades por completar la misión.
¿Recibiste dinero otra vez?
¡Qué fácil!
Eres profesional.
No es tan fácil
no será tan fácil.
Si no fuera por ti,
no habría podido entrar.
Me alegro de que lo sepas.
Las tareas de los jugadores elementales
son pequeñas.
A través de la actualización,
su tarea
aumentará.
Y los bonos que ganan
también aumentarán.
Si quiero cambiar el dinero,
¿tengo que atar la tarjeta bancaria?
Tarjeta de crédito.
¿Por qué?
Adivina.
Está relacionado con las medidas punitivas.
Eres inteligente.
El juego puede hacer que los jugadores ganen dinero.
también puede amenazar a los jugadores.
Especialmente aquellos
que fueron seleccionados por un espía.
Si el jugador quiere rendirse a mitad de camino,
el juego se deducirá
de la tarjeta de crédito.
como amenaza.
para obligarlos a no rendirse fácilmente.
¡Qué estricto!
Aquí hay muchas
en línea.
resolver el misterio en la cámara secreta.
La acción de disparo.
Correr con aventura.
Juego de asesinato.
Incluso el póquer de Dezhou.
Están cubiertos.
en el cuerpo del mundo de agentes.
Deja que esos sueños
jugadores de 007.
Aquí está bien.
experimentar
como agente.
Aquí hay cigarrillos.
Buen vino.
Bella.
Información sobre la situación internacional.
Pasando por
en el bosque y la lluvia.
Además,
pueden
ganar dinero
para ganar dinero.
Pero su objetivo
solo uno.
para ser un agente legendario.
para aceptar el desafío online.
Pero no saben
Una vez que estén en contacto,
desafíos fuera de línea.
ya no serán
la suerte en sus ojos.
Has estado buscando
estos agentes típicos.
Sí.
Todos son
que fueron arrastrados al agua.
Tal vez Huang Zicheng
el próximo agente.
Así que lo necesitamos.
Huang Zicheng está allí.
¿Es tan guapo?
Señor, ¿qué quiere beber?
Esperaré a alguien.
Bien.
Aquí es la plataforma de intercambio de juegos
de la misión de agentes.
Aquí.
No hay información que no se pueda comprar con dinero.
¿Solo se limita a la situación del juego?
Claro que no.
¿Misión de agentes?
ya no es solo
un juego simple.
Muchas fuerzas se aprovecharán
el carácter oculto de este juego.
para intercambiar información.
Aunque este juego
de la misión fuera de línea,
la plataforma de juegos online
no es tan inocente.
Por eso,
esto es como
un punto de intercambio secreto de información.
Sí.
Huang Zicheng debe estar buscando
información sobre Yao Yao.
¿No quieres salir con alguien?
Esto es para ti.
¿Es Yao Yao?
No.
La cuenta de Yao Yao se llama Ana.
Ana.
Gao Ke.
La noticia del hospital.
Yu Xiaoyue se despertó.
Vamos.
Me regalas un equipo tan bueno.
Parece que ganaste mucho dinero en el juego fuera de línea.
¿Te hiciste rico?
Claro que no puedo olvidarte.
Compartimos la felicidad.
Tu felicidad tiene un precio.
Dime.
¿Por qué me ruegas?
Me entiendes.
Quita tus garras.
Ayúdame a encontrar un jugador.
Se llama Ana.
¿Mujer?
¿Qué relación tienen?
Es mi compañero
de la misión en línea.
No hace falta que lo busque.
Me fui con mucha prisa.
No dejó su contacto.
¿Quieres perseguirla?
No.
Quiero investigarlo.
¿Qué le pasa?
Es muy sospechosa.
Me abandonó
Me engañaron.
Tengo que recuperar mi dignidad.
Busca tu dignidad.
¿No eres mi dignidad?
Vete.
Me preocupa que no lo encuentres.
¿Hay alguien que no pueda encontrar?
Mi nombre es Yao Yao.
Se llama Ana.
Nivel 38.
Jugadora de Jinhai.
Ya está abierta.
modo de misión fuera de línea.
¿Es bonito?
No, ¿tiene algo que ver con buscar a alguien?
No.
Solo tengo curiosidad.
¿Tienes algún camino?
Puedo ayudarte.
Paga.
¿Cuánto?
Dos mil monedas.
¿Escuché bien?
Un 50% de descuento para un hombre.
No, ¿eres lo suficientemente bueno?
¿Buscas o no?
Sí.
Espera un mensaje.
Qué nombre tan anticuado.
Hay demasiados jugadores que se llaman Ana.
Hay demasiados jugadores que llaman Ana.
Hay seis en China.
Es el más avanzado.
El de nivel 38.
No hay nivel 38.
Solo sabe presumir conmigo.
Hay un de nivel 42.
¿Qué?
¿Tan alto?
Tal vez temía que te sintieras inferior,
por eso oculta su capacidad.
Las chicas capaces
lo pensaremos.
cómo se siente un hombre.
Debe ser ella.
No habrá
en Jinhai.
Pero tiene muy poca información sobre el juego.
Te envié
a ti.
Pruébalo.
Depende de ti si puedes encontrarlo.
Vale.
Envíamelo.
Con una foto está bien.
No vas a usar fotos.
Puedes intercambiar documentos de imágenes para buscar a alguien.
Herramientas de fotografía.
El tiempo de filmación
y la latitud del rodaje.
está en el mensaje.
¿Y si
fue descargada por ella?
Creo que este modelo de teléfono
es exactamente igual que el suyo.
Y el tiempo de filmación
el mes pasado.
Debe ser ella.
Usted se esforzó mucho
para ligar con chicas.
Sí.
El deseo está impulsado.
impulsa el progreso tecnológico.
Adiós.
Debe ser ella.
Si lo digo ahora,
¿es entregarme?
Depende de tu actitud.
Tomé la muestra de B13.
¿Quién te mandó?
Profesor.
¿Quién es el profesor?
Se autoproclama profesor Li.
Profesor chino de BC de Australia.
¿Nos hemos visto?
No.
Estamos en línea.
¿Cómo se conocieron?
Le di BC a Australia.
a Australia.
Luego me respondió el correo.
Fue él quien me contactó.
Dijo que había leído mis datos.
y me apreciaba mucho.
Pero solicitar esta escuela
debe publicar una tesis
en el extranjero.
La revista que publico ahora
no está calificada.
Dijo que me podía ayudar.
Pero el requisito es
en mi tesis,
hay que tener
los datos experimentales.
Me animó
a robar los datos del instituto.
Estaba pensando
poder solicitar
Creo que
no debería ser nada.
Lo hice.
No esperaba que
Empezó mi pesadilla.
Tu tesis es muy buena.
Maestro.
Entonces mi solicitud
mi solicitud?
Por supuesto.
Pero hay otra cosa
que tienes que hacer.
¿Qué cosa?
Necesito uno.
de su laboratorio.
del laboratorio.
¿Estás bromeando?
Es un documento encubierto.
¿De qué tienes miedo?
No es la primera vez.
Luego borré
su número de contacto.
Pero ya no puedo deshacerme de él.
Empezó a aparecer en mi vida
en mi vida.
¿Me estás amenazando?
Eso es todo por hoy.
Gracias a todos.
¿Te rindes?
Temo que
en Internet.
Así me acabaré.
Entonces fuiste a recogerlo.
Yo me encargo de ordenar los informes.
Es fácil conseguirlo.
¿Cómo lo saben?
Puedes tener contacto con el informe del experimento.
Porque solicito
En el currículum de la escuela,
Escribí que trabajaba en el instituto de investigación.
La fecha de actualización del informe.
¿Lo has revelado?
No.
¿Por qué crees tanto?
El profesor australiano
realmente recibí
de la escuela australiana.
Esto no tiene nada que ver
No tiene nada que ver.
Solo aprovechó
la identidad del profesor australiano
para esconderse.
Dime.
el proceso de robar la muestra.
¿De dónde viene
¿De dónde viene?
Esto...
me lo envió el profesor.
También diseñó el plan de acción.
¿Cómo llevar la muestra
del instituto de investigación.
Todo fue diseñado por él.
¿Sabe mucho
su laboratorio?
A veces creo que
él está a mi alrededor.
Él es la persona a tu lado.
Pero he observado
mis colegas
No encontré nada.
¿Dónde está Shi Lei?
No creo que sea él.
Él sabe que vas a estudiar en el extranjero.
También sabe que vas a publicar
en la revista.
Sí.
Pero no estuvo de acuerdo
no estuvo de acuerdo.
En este asunto,
tenemos diferencias.
Sobre estudiar en el extranjero,
sobre estudiar en el extranjero.
Básicamente no se lo dije.
Y siempre me ha tratado muy bien.
No creo que me haga daño.
Ya no te gusta
este novio.
¿Sí?
No lo sé.
Tal vez el corazón de una persona cambie.
Pero cuando estaba más indefenso,
siempre estaba a mi lado.
protegerme.
Quédate conmigo.
Me pidió que me entregara.
La escuela de Australia
No.
El profesor Li
toda la información que le dio a Yu Xiaoyue
es falsa.
¿Hay algún sospechoso?
Shi Lei.
Pero no tenemos suficientes pruebas.
Pero hay una cosa
todavía no lo entiendo.
Por ahora,
ama mucho a Xiaoyue.
Si la amas,
¿por qué la arrastraste al agua?
El amor cambia.
El amor puede ser interpretado.
¿Es porque solo sabemos
el objetivo de Shi Lei?
Así que muchas dudas
se apoyan en él.
Los colegas del laboratorio de Yu Xiaoyue
es posible.
Aunque Shi Lei sea el más sospechoso,
¿debe ser profesor?
O
hay alguien más detrás de él?
Creo que el análisis de Liu
es más objetivo.
Podemos monitorear a Shi Lei.
Pero,
no podemos vigilarlo solo.
Para el personal relacionado con su laboratorio,
en la lista de observación.
También
a los demás alrededor de Xiaoyue
a investigar.
Además, ¿cómo está Han Jie?
Nada.
Ahora se está mudando.
Vive temporalmente en la tienda.
¿Y mi sugerencia?
Esperemos a que se estabilice.
antes de que se estabilice.
Bien.
Han Jie es solo una línea de tráfico.
No es un verdadero ladrón.
No es necesario tocarlo.
Pero hay que atascar esta línea.
nos dará más tiempo
más tiempo y pistas.
para encontrar
un agente real.
Entendido.
Bien.
Ustedes dos están aquí.
Tengo un seminario la semana que viene.
Ayúdame a prepararlo.
los materiales de la reunión.
¿Qué seminario?
Es así.
Tengo un viejo amigo.
un experto en biología.
Iba a ir a Beijing.
Le dije que viniera primero a Jinhai.
para una discusión académica.
Es un experto
de nivel internacional.
No es fácil invitarlo.
Vale, entiendo.
He enviado tu correo electrónico
Ya lo envié a tu correo.
Esta vez,
ustedes dos se encargan de la recepción.
La intención original de la filosofía
es traer conocimientos
a los jóvenes chinos.
el cambio de adquisición.
Como un sitio web de preguntas y respuestas
del mismo tipo de China.
Nuestra filosofía
siempre estamos comprometidos
reunir clientes de calidad.
para producir contenidos profesionales.
para que cada persona
puede obtener una respuesta autorizada.
¿Cómo te fue esta vez?
Más o menos.
¿Has encontrado
con alguien interesante?
Sí.
¿Y luego?
Vamos de viaje juntos.
Terminamos la separación.
Sin corazón ni corazón.
¡Larga vida!
Buen trabajo.
Abrí un bar en el nuevo mundo
¿Vas a jugar conmigo?
No voy.
Tengo que descansar.
Me voy.
Ve tú.
Adiós.
¿Por qué te fuiste sin despedirte?
El juego ha terminado.
Entonces se acabó.
¿No podemos estar juntos?
El juego y la realidad son dos mundos diferentes.
¿Es necesario separarnos así?
No quiero causar problemas.
Soy tu problema.
Es posible.
En el primer nivel solo hay cinco mil monedas.
La mitad para cada uno.
Para buscarte,
casi lo gasté.
No tienes que hacer esto.
Pero no puedo controlarme.
Parece que eres realmente un problema.
¿Qué?
¿No dijiste que era un problema?
Ahora te digo
tu problema ha venido de verdad.
¿Qué quieres decir?
Te llevaré a un lugar.
No voy.
No depende de ti.
Está mojada.
¡Qué cómodo!
Es la primera vez que sé
había una playa tan limpia.
¿Por qué
como si no hubieras visto nada?
Crecí en una ciudad sin litoral
Los Ángeles
Hay mar en los Ángeles
Pero
rara vez hay una oportunidad
de divertirme.
¿Qué hiciste entonces?
Estudiar mucho.
No.
Trabajar duro para ganar dinero.
¿Me vas a contar
una historia de infancia muy triste?
¿Quién te dijo que ganar dinero
es infeliz.
¿Me has preparado
para mí?
Todo es una sorpresa.
Vamos, comida de mariscos.
Comida de mariscos.
Despacio.
Este lugar es muy bueno.
¿Cómo lo encontraste?
Es de mi amigo.
Te lo comiste por mí.
No lo haces.
Tienes un gran prestigio.
Por supuesto.
Crecí en el distrito de Nanbay
Me llaman el pequeño rey del distrito de Nanwan.
¿Quién no me da un poco de respeto?
Entonces,
tengo que depender de ti en el futuro.
Descubrí que tú en la realidad
es diferente al juego.
El juego
es otro mundo.
¿Crees que
todo en el juego es falso?
No.
Al menos el premio es real.
¿Por qué viniste a Jinhai?
¿No quieres quedarte en los Ángeles?
¿Qué pasa?
Sí.
Por eso se fue sin despedirse.
Parece que tienes una buena idea.
¿Cómo es? Déjame ver.
¿Por qué eres tan chismoso?
Solo quiero ver si es guapo.
¿Es más guapo que yo?
No.
Claro que no.
Soy joven e inmadura.
Estoy en
un chico guapo
un chico guapo.
durante tantos años.
¿Por qué
¿Por qué suena tan raro?
Vamos, vamos.
Bebamos.
Somos compañeros de la universidad.
Estuvimos juntos por cuatro años.
El día de graduación me dijo de repente
su padre estaba gravemente enfermo.
Necesita mucho dinero.
Esta enfermedad
es como un agujero sin fondo.
nos va a vaciar.
Además,
no tiene mucho dinero.
No le devolvió el préstamo para estudiar en el extranjero.
Por eso me dijo que
para no arrastrarme,
solo puedes romper conmigo.
¿Quién cree eso?
¿Quién cree que es tonto?
lo creeré.
No solo lo creo.
me sentí muy culpable.
En ese momento pensé
No.
Tengo que enfrentarlo con él.
Si te gusta alguien,
debes estar con él.
a enfrentar todas las cosas.
¿Verdad?
Así que volví a casa
y tomé todos los ahorros.
Fui a buscarlo.
¿Y después?
No lo sabías.
Ese nieto está en el hotel
en el hotel.
Dijo que era la novia.
Es rica y poderosa.
Solo es un poco feo.
¿Y su padre?
Su padre es más ridículo.
En el banquete,
¡Qué alegría!
El viejo es un entrenador.
Uno voltea hacia el escenario.
Jugó un juego de boxeo.
¡Qué gracioso eres!
Yo inventé el boxeo.
Pero el cuerpo de su padre
es realmente genial.
Se ve asombroso.
y elegante.
No pasa nada.
De hecho, puedo entenderlo.
Es difícil
No es fácil vivir en el extranjero.
¿Quién no quiere trabajar menos por diez años?
¿Verdad?
Por eso,
te enojaste
a Jinhai.
Recibí por casualidad
el aviso de admisión de la filosofía.
Quería cambiar de entorno.
así que vine.
¿Entonces estás aquí para curarte?
¿Soy tan frágil?
Además,
si no fuera por él,
¿podemos comer pescado asado aquí?
Sí, sí.
Tú
Pareces muy inteligente.
¿Por qué eres tan tonta
en el momento crítico?
Es una tontería.
¿Puedes creerlo?
Ahora que lo pienso, es realmente gracioso.
Pero la gente
en una relación.
en una relación,
se convertirá ciega.
Pero es realmente tonto.
¿Qué haces?
Para consolarte.
Tus manos están llenas de aceite.
No me toques la cabeza.
No necesito consuelo.
No pasa nada. Está muy bien.
Entonces no puedes
no puedes negar
puedes negarlo todo.
No es justo.
A veces,
es bastante raro.
Algunas personas han estado tanto tiempo juntos,
que se conocen muy bien.
Pero al final te diste cuenta
lo que está pensando el otro.
No sabes nada.
Te apruebo.
puedes probarme una y otra vez.
¿Tienes tanta confianza?
Si así te doy
la sensación de seguridad,
No me importa.
De todos modos,
cuando me viste,
es mi naturaleza.
Te lastimarás fácilmente.
Prefiero perder
tengo más miedo de perderla.
También has recibido la misión.
El premio es tan alto.
Cuanto más alto sea el premio,
más riesgo habrá.
Solo se puede decir que esta tarea
es más peligrosa que antes.
Sí.
¿Vienes o no?
Por supuesto.
¿Cómo es posible que
dejarte ir sola?